一下介绍pagepiling的基本使用方法。各个文件的使用请参照readme.txt

pagepiling适用的浏览器包括现今的大部分主流浏览器和IE8, IE9, Opera12等，并支持移动设备。

使用时需要声明包含的文件：
- `jquery.pagepiling.js`或者简化版本`jquery.pagepiling.min.js`;
- `jquery.pagepiling.css`;
- jquery?

也可以通过bower安装pagepiling,在终端中输入bower install pagepiling.js来获取。

在html文件中，可以这样通过链接式导入pagepiling需要的文件：
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="jquery.pagepiling.css" />
//导入css规则
<script src="http://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/1.11.1/jquery.min.js"></script>
//导入jquery框架
注意：在国内网站上使用pagepiling插件的时候最好不要采用上面的网址，不然可能会加载失败。
<script type="text/javascript" src="jquery.pagepiling.min.js"></script>
//导入pagepiling。js

用html搭建框架：
<div id="pagepiling">
	<div class="section">第一部分</div>
	<div class="section">第二部分</div>
	<div class="section">第三部分</div>
	<div class="section">第四部分</div>
	...
</div>

具体的实现
$(document).ready(function() {
	$('#pagepiling').pagepiling();
});

这个函数的所有属性：
$(document).ready(function() {
	$('#pagepiling').pagepiling({
	menu: null,
        direction: 'vertical',
        verticalCentered: true,
        sectionsColor: [],
        anchors: [],
        scrollingSpeed: 700,
        easing: 'swing',
        loopBottom: false,
        loopTop: false,
        css3: true,
        navigation: {
            'textColor': '#000',
            'bulletsColor': '#000',
            'position': 'right',
            'tooltips': ['section1', 'section2', 'section3', 'section4']
        },
       	normalScrollElements: null,
        normalScrollElementTouchThreshold: 5,
        touchSensitivity: 5,
        keyboardScrolling: true,
        sectionSelector: '.section',
        animateAnchor: false,

		//events
		onLeave: function(index, nextIndex, direction){},
		afterLoad: function(anchorLink, index){},
		afterRender: function(){},
	});
});

pagepilings提供的options的简要翻译
- `verticalCentered`: (default `true`) section中的内容垂直居中

- `scrollingSpeed`: (default `700`) 滑动时间，单位ms。注意，这个时间是指连续2次翻页之间允许的最短时间

- `sectionsColor`:(default `none`) 可以分别设置每个section的背景颜色background-color
	在[]中设置颜色即可

- `anchors`: (default `[]`) 锚链接名称设置，就是url的#号后面的字符串

- `easing`: (default `swing`) 设置垂直滑动的效果。如果需要`swing`或者`linear`之外的效果必须借助[jQuery UI](http://jqueryui.com/)等框架

- `loopTop`: (default `false`) 设定翻到顶部后是否跳至最后
- `loopBottom`: (default `false`) 和上面那个同理

- `css3`: (default `true`). 启用此项在移动设备支持css3的浏览器上可以加快网页加载的速度。

- `normalScrollElements`: (default `null`) 设定被滑动时不引发翻页操作的元素。需要提供给jquery选择器元素的信息。

- `normalScrollElementTouchThreshold` : (default `5`) 灵敏度，用来区分什么时候滑动页面，什么时候滑动normalScrollElements（在触摸设备上）

- `keyboardScrolling`: (default `true`) 启/禁用键盘翻页

- `touchSensitivity`: (default `5`) 设定与浏览器窗口的长宽比有关的触摸灵敏度来判断怎样的滑动可以导致翻页

- `animateAnchor`: (default `true`) 设定链接到新地址时启用翻页动画还是直接载入

- `direction`: (default `vertical`) 设定滑动方向为垂直/水平(horizontal)

- `menu`: (default `false`) 可以使用菜单（以链接到各个section）
	使用时，改为'#menu'同时为列表标签增加名为'menu'的id

- `navigation`: (default `false`) 设定是否显示小圆圈表示的导航条

- `sectionSelector`: (default `.section`) 设置给插件的选择器的名称

3个回调函数可以分别写需要的函数，在切换页面事件发生的不同阶段被执行

具体的例子在example中可见
